---
title: Branding the Android App Catalog
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:00 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

**ライセンス：**Gold

Androidアプリカタログをブランディングし、エンドユーザにとって見慣れたデザインにすることができます。 Androidアプリカタログ内の次の項目をカスタマイズできます。
- カタログのロゴ（PNG、360x64）
- カタログ名
- アクションバーの色
- ショートカットアイコン
- ショートカット名 


## Androidアプリカタログのブランディング

手順

1. **[Androidアプリカタログのブランディング]** 画面で、**[カスタマイズ]**（右上）をクリックします。
2. アプリカタログのロゴを変更するには、ロゴファイルを点線で囲まれたボックスへドラッグするか、**[ファイルを選択]** をクリックしてファイルシステムから選択します。
3. **[アクションバーの色]** フィールドをクリックするとカラーパレットが表示されます。そこから色を選択するか、16進数の値で色を指定します。
4. **[アプリカタログ名]** のテキストを編集すると、カタログのラベルが変更されます。
5. 入力したアプリ カタログ名は、Android、iOS、macOS に適用されます。
ショートカット アイコンを変更するには、アイコン ファイルを点線のボックスにドラッグするか、[ **ファイルを選択** ] をクリックしてファイル システムから選択します。
6. **[ショートカット名]** のテキストを編集すると、アプリのショートカットのラベルが変更されます。
7. **[変更の保存]** をクリックします。

